Yes, this is Yang Jae-won.
បាទ នេះជា Yang Jae-won។
Spinal needle.
ម្ជុលឆ្អឹងខ្នង។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Wait a minute! Excuse me! I'm sorry!
ចាំបន្តិច! សុំទោស! ខ្ញុំសុំទោស!
Try one gram of IV acetaminophen.
សាកល្បងមួយក្រាមនៃ IV acetaminophen ។
Warm saline. Warm saline!
អំបិលក្តៅ។ អំបិលក្តៅ!
Gauze.
មារៈបង់រុំ។
Press down hard!
ចុចចុះខ្លាំង!
THE TRAUMA CODE: HEROES ON CALL
លេខកូដរបួស៖ វីរៈបុរសនៅលើការហៅ
JI-YEONG
JI-YEONG
Oh, really? "Ji-yeong"?
អូពិតជាមែនទេ? "Ji-yeong"?
I guess he has time to date.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានពេលណាត់ជួប។
I'm gonna work him harder.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យគាត់កាន់តែខ្លាំង។
Uh, uh…
អុញ…
Hey. Do you know a Choi Jo-eun?
ហេ។ ស្គាល់ Choi Jo-eun ទេ?
The name sounds really familiar.
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅពិតជាស្គាល់ណាស់។
That's the Hospital Director. Choi Jo-eun.
នោះ​គឺ​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ។ Choi Jo-eun ។
Director?
នាយក?
Ah!
អា!
It's no wonder.
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
He's been calling me to attend this meeting.
គាត់កំពុងហៅខ្ញុំឱ្យចូលរួមកិច្ចប្រជុំនេះ។
Oh, oh, oh!
អូ អូ!
EMAIL: HNUH BUDGET MEETING
អ៊ីមែល៖ បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំថវិកា
Oh, then you have to go.
អូ អ្នកត្រូវតែទៅ។
Yeah? Why?
បាទ? ហេតុអ្វី?
I get that it's temporary.
ខ្ញុំយល់ថាវាជាបណ្តោះអាសន្ន។
However, you're still the head of trauma surgery.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែជាប្រធានផ្នែកវះកាត់របួស។
Hmm? Mm.
ហឹម? មម
That said, don't go getting your hopes up.
ដែល​និយាយ​ថា កុំ​ទៅ​រក​ក្តី​សង្ឃឹម​ឡើង។
And don't even…
ហើយកុំ...
It's your first time,
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក,
so you probably won't get a say in anything.
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
Hmm. Here's the thing.
ហ៊ឹម នេះជារឿង។
I'm actually an expert at crashing things like this.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងការគាំងរឿងបែបនេះ។
Ah! You got a call from Ji-yeong.
អា! អ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពី Ji-yeong ។
HANKUK NATIONAL UNIVERSITY HOSPITAL BUDGET MEETING
កិច្ច​ប្រជុំ​ថវិកា​របស់​មន្ទីរពេទ្យ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​ហាន់គុ
The next doctor invited to enter is head of general surgery and colorectal surgery.
វេជ្ជបណ្ឌិតបន្ទាប់ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលគឺប្រធានផ្នែកវះកាត់ទូទៅ និងវះកាត់ពោះវៀនធំ។
Han Yu-rim. Where is he?
ហាន យូរីម។ តើគាត់នៅឯណា?
Yes sir!
បាទ!
Right here.
នៅទីនេះ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- Good morning.
- អរុណសួស្តី។ - អរុណសួស្តី។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
- Hello, sir. - Good morning.
- ជំរាបសួរលោក។ - អរុណសួស្តី។
You may enter.
អ្នកអាចចូលបាន។
- One, two. Mic test. - Jae-hun!
- មួយ, ពីរ។ តេស្តមីក្រូហ្វូន។ - ជេហុន!
Hello, Dr. Han.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត គាត់។
You forget that we're in a formal setting now.
អ្នកភ្លេចថាយើងស្ថិតនៅក្នុងការកំណត់ផ្លូវការឥឡូវនេះ។
Ah. My apologies, Director Hong.
អា. សុំទោស នាយក ហុង.
That's better.
នោះជាការប្រសើរ។
So I hear that you've discovered something.
ដូច្នេះខ្ញុំលឺថាអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Baek Kang-hyuk's history is quite fascinating.
ប្រវត្តិរបស់ Baek Kang-hyuk ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
And today, we're going to bury him alive.
ហើយថ្ងៃនេះ យើងនឹងបញ្ចុះសពគាត់ទាំងរស់។
Ha!
ហា!
Head of Biomedical Engineering, Dr. An Jeong-hyeon.
ប្រធានផ្នែកវិស្វកម្មជីវវេជ្ជសាស្ត្រ វេជ្ជបណ្ឌិត អាន ជុងហ៊ីយ៉ុន។
Head of Hematology Oncology, Dr. Shin Hyeon-jeong.
ប្រធានផ្នែកជំងឺមហារីកឈាម វេជ្ជបណ្ឌិត Shin Hyeon-jeong ។
Yes. You may enter now.
បាទ។ អ្នកអាចចូលឥឡូវនេះ។
Hold it. Please wait for your name to be called.
កាន់វា។ សូមរង់ចាំការហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
Why can't we all just go inside right now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ?
It's standard procedure.
វាជានីតិវិធីស្តង់ដារ។
Yes, you may go in.
បាទ អ្នក​អាច​ចូល​បាន។
Next is the Head of Nuclear Medicine, Dr. Jung Hyeon-mi.
បន្ទាប់​មក​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Jung Hyeon-mi ប្រធាន​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​នុយក្លេអ៊ែរ។
Yes. You may enter.
បាទ។ អ្នកអាចចូលបាន។
Next up is Dr. Lee Gi-beom of Allergy Medicine.
បន្ទាប់គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lee Gi-beom នៃឱសថអាឡែរហ្សី។
"Standard procedure." Who gives a shit?
"នីតិវិធីស្តង់ដារ។" អ្នកណាផ្តល់រឿងអាស្រូវ?
Heads of subspecialty departments are not taken seriously.
ប្រធាននាយកដ្ឋានរងមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងទេ។
You'll be lucky if they even let you speak at all.
អ្នក​នឹង​មាន​សំណាង​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​សូម្បី​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​។
Plus, they're probably gonna cut our budget anyway, you know?
លើសពីនេះ ពួកគេប្រហែលជានឹងកាត់បន្ថយថវិការបស់យើង អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ?
And heads of sub-specialties, you may now proceed inside.
និង​ប្រធាន​ផ្នែក​រង​ឯកទេស ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​បាន។
Christ. How many are there?
ព្រះគ្រីស្ទ។ តើមានប៉ុន្មាននាក់?
A lot!
ច្រើន!
And, you know, we're not the only specialty
ហើយអ្នកដឹងទេ យើងមិនមែនជាជំនាញតែមួយនោះទេ។
that wants some of the trauma center's funding.
ដែលចង់បានមូលនិធិមួយចំនួនរបស់មជ្ឈមណ្ឌលរបួស។
Any department that sees even one trauma patient a year
នាយកដ្ឋានណាមួយដែលឃើញ អ្នកជំងឺរបួសសូម្បីតែម្នាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ
will want a piece of the pie.
នឹងចង់បានចំណិតមួយ។
That's why I'm saying they're most likely to use the funding
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ពួកគេទំនងជាប្រើមូលនិធិ
to purchase shared equipment.
ដើម្បីទិញឧបករណ៍រួម។
Which means
ដែលមានន័យថា
that you're walking into a war zone with no allies.
ថាអ្នកកំពុងដើរចូលទៅក្នុងតំបន់សង្រ្គាម ដែលគ្មានសម្ព័ន្ធមិត្ត។
"ACTING" HEAD OF TRAUMA SURGERY BAEK KANG-HYUK
"ធ្វើសកម្មភាព" ក្បាលនៃការវះកាត់របួស BAEK KANG-HYUK
The hospital director has arrived.
ប្រធានមន្ទីរពេទ្យបានមកដល់។
- Mm. Mm. - Sir.
- ម. ម. - លោក។
Right. Let's begin the meeting right away.
ត្រូវហើយ។ តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំភ្លាមៗ។
Director Hong?
នាយក ហុង?
This year, Hankuk National University Hospital has finally reached
ឆ្នាំនេះ មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិហាន់គុកបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
the ultimate milestone of 30 billion won in profit.
ដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃប្រាក់ចំណេញ 30 ពាន់លានវ៉ុន។
Yes, you've all done very well.
បាទ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
And the undisputed top earner is, uh…
ហើយ​អ្នក​រក​បាន​កំពូល​ដែល​គ្មាន​ជម្លោះ​គឺ uh...
Ah, this is exciting.
អា នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រំភើប។
For the second year in a row,
សម្រាប់ឆ្នាំទីពីរជាប់ៗគ្នា។
the funeral hall.
សាលពិធីបុណ្យសព។
Uh, the funeral hall is unbeatable, huh?
អូ កន្លែង​បុណ្យ​សព​គឺ​មិន​អាច​ចាញ់​បាន​ទេ?
In second place, the parking garage. Third place is the cafeteria.
នៅក្នុងកន្លែងទីពីរគឺយានដ្ឋានចតរថយន្ត។ កន្លែងទីបីគឺអាហារដ្ឋាន។
In fourth place…
ចំណាត់ថ្នាក់ទី៤…
In fourth place is…
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបួនគឺ…
Neurosurgery.
ការវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Dr. No has been recognized as a leading expert in gamma knife surgery,
វេជ្ជបណ្ឌិត No ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាអ្នកជំនាញឈានមុខគេក្នុងការវះកាត់កាំបិតហ្គាម៉ា។
which has led to a spike in revenue.
ដែលនាំឱ្យមានការកើនឡើងនៃប្រាក់ចំណូល។
It's almost on par with the cafeteria. Look at that.
វាស្ទើរតែស្មើជាមួយអាហារដ្ឋាន។ មើល​ទៅ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Dr. No.
លោកបណ្ឌិត No.
You have done very well. Another round of applause!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ អបអរសាទរមួយជុំទៀតហើយ!
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
If departments had to fistfight for money, Dr. Baek would win out.
បើ​មន្ទីរ​ត្រូវ​វាយ​គ្នា​យក​លុយ​បណ្ឌិត បាក នឹង​ឈ្នះ។
It's so sad.
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​។
Ah, yeah, that is unfortunate.
បាទ វាជាអកុសល។
Oh, by the way.
អូ!
You remember the day that Dr. Baek took us out for dinner?
ចាំ​ថ្ងៃ​ដែល​បណ្ឌិត​បាក​នាំ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ?
Yes.
បាទ។
I arrived at the restaurant before you two.
ខ្ញុំបានមកដល់ភោជនីយដ្ឋានមុនអ្នកទាំងពីរ។
- Yes. - Do you know who I saw?
- បាទ។ - តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាទេ?
Who?
WHO?
I remember
ខ្ញុំចាំ
following the waitress.
តាមអ្នកបម្រើ។
As I'm walking, I look over and see…
ពេលកំពុងដើរ ​​ខ្ញុំក្រឡេកមើល...
Good evening.
រាត្រីសួស្តី។
Whoa.
អីយ៉ា។
- Huh? - Hi.
- ហ៎? - សួស្តី។
I reserved a room for us.
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់សម្រាប់ពួកយើង។
Was it adultery?
តើវាជាអំពើផិតក្បត់ទេ?
What?
អ្វី?
Well, I've always known him as a single father.
មែនហើយ ខ្ញុំតែងតែស្គាល់គាត់ជាឪពុកតែមួយ។
No! I'm telling you, they didn't have married-couple chemistry.
ទេ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ពួក​គេ​មិន​មាន​គីមី​សាស្ត្រ​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ទេ។
He was on his best behavior. He even held the door open for her.
គាត់ស្ថិតនៅលើអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់គាត់។ គាត់ថែមទាំងបើកទ្វារឱ្យនាងទៀតផង។
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- Uh, well, then what? - I…
- អឺ អញ្ចឹងម៉េច? - ខ្ញុំ…
Just a minute.
មួយនាទី។
This is Yang Jae-won speaking.
នេះជាការនិយាយរបស់ Yang Jae-won។
Traffic accident?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
It's in-car? Thanks. Bye.
វានៅក្នុងឡាន? សូមអរគុណ។ លាហើយ
At least it's in-car. There should be less damage than a pedestrian accident.
យ៉ាងហោចណាស់វានៅក្នុងឡាន។ វាគួរតែមានការខូចខាតតិចជាងគ្រោះថ្នាក់អ្នកថ្មើរជើង។
Let's get the resuscitation room prepared for now.
តោះ រៀបចំបន្ទប់សង្គ្រោះជីវិតឥឡូវនេះ។
Oh, aren't you going to message Dr. Baek?
អូ ឯងមិនផ្ញើសារទៅលោកបណ្ឌិតបាកទេឬ?
Uh… We should assess the patient first.
អូ… យើងគួរតែវាយតម្លៃអ្នកជំងឺជាមុនសិន។
- He's still in the meeting. - That's true.
- គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងការប្រជុំ។ - នោះជាការពិត។
Please turn your attention to this chart.
សូមបង្វែរចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទៅតារាងនេះ។
We'll be discussing the deficit situation at Hankuk National University Hospital.
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីស្ថានភាពឱនភាពនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិហាន់គុក។
HNUH PROFIT STANDINGS THORACIC SURGERY
HNUH ប្រាក់ចំណេញ ការវះកាត់ ថូរ៉ាស៊ីក
Cardiac surgery.
ការវះកាត់បេះដូង។
It's around 342 million won at this point.
វាគឺប្រហែល 342 លានវ៉ុននៅចំណុចនេះ។
Who's in charge there?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនោះ?
Ah. Well, you have done better compared to last year.
អា. ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានធ្វើបានល្អជាងបើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្នាំមុន។
Yes, that's right, sir.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ លោកម្ចាស់។
Obstetrics and gynecology have also improved at under 100 million won.
សម្ភព និងរោគស្ត្រីក៏ប្រសើរឡើងផងដែរ ក្រោម 100 លានវ៉ុន។
Mm. Dr. An, going forward,
ម. បណ្ឌិត អាន ទៅមុខ
let's just work a little harder to get into the black, huh? You can do it.
ខំប្រឹងបន្តិចទៀតទៅ ខ្មៅហើយមែនទេ? អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Oh, I will!
អូខ្ញុំនឹង!
Let's see. Urology and rehabilitation medicine.
តោះមើល។ ថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម និងស្តារនីតិសម្បទា។
The other departments aren't particularly noteworthy.
នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
Now trauma surgery.
ឥឡូវនេះការវះកាត់របួស។
Bear in mind that the figures for trauma surgery
សូមចងចាំថាតួលេខសម្រាប់ការវះកាត់របួស
are from the last month only.
គឺចាប់ពីខែមុនតែប៉ុណ្ណោះ។
Trauma surgery.
ការវះកាត់របួស។
A 412.52 million won deficit!
ឱនភាព 412.52 លានវ៉ុន!
My goodness. That's crazy!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ឆ្កួតហើយ!
Well, Dr. Baek.
លោកបណ្ឌិត បាក។
That is a pretty large number? Yeah?
នោះ​ជា​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​គួរ​សម? បាទ?
Apologies. However, your, uh, calculations are a little off.
សុំទោស។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការគណនារបស់អ្នកគឺតូច។
You should include the ten billion that the trauma center received.
អ្នកគួរតែរួមបញ្ចូលដប់ពាន់លានដែលមជ្ឈមណ្ឌលរបួសបានទទួល។
And that puts us well into the black, right?
ហើយវាធ្វើឱ្យយើងចូលទៅក្នុងពណ៌ខ្មៅល្អមែនទេ?
That funding is for the hospital as a whole,
ថវិកានេះគឺសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យទាំងមូល
not just your department, understand?
មិនមែនតែនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកទេ យល់ទេ?
Because anesthesiology, emergency medicine,
ដោយសារតែថ្នាំស្ពឹក, ថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់,
and any other relevant department may be involved in treating your patients.
និងផ្នែកពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀតអាចចូលរួមក្នុងការព្យាបាលអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
Well, in that case, that would mean
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ, នោះមានន័យថា
that the loss should be attributed to the entire hospital,
ថាការបាត់បង់គួរតែត្រូវបានសន្មតថាជាមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល,
not just our department, don't you think?
មិន​ត្រឹម​តែ​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង​ទេ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
Come on. That's a separate issue.
មក។ នោះជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
That's not what we're discussing.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សានោះទេ។
This figure here is what's relevant.
តួលេខនេះគឺជាអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធ។
Ah! You're saying you want to share this money,
អា! អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ចែករំលែកប្រាក់នេះ
and yet you want our department to take care of the mess?
ហើយតើអ្នកចង់ឱ្យនាយកដ្ឋានរបស់យើងថែរក្សាភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
My fellow doctors, come on. We're all here to save lives, aren't we?
គ្រូពេទ្យ​មិត្ត​ខ្ញុំ​មក។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត មែនទេ?
Aren't we?
មែនទេ?
Settle down now. This is serious.
តាំងចិត្តឥឡូវនេះ។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Show some decorum, Doctor. Huh?
បង្ហាញគ្រឿងតុបតែងខ្លួនខ្លះ បណ្ឌិត។ ហ៎?
Baek Kang-hyuk.
Baek Kang-hyuk ។
We acknowledge all the hard work you've done saving trauma patients--
យើង​ទទួល​ស្គាល់​រាល់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ជំងឺ​របួស--
Yes, well, I appreciate your acknowledgment.
បាទ បាទ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
If you look at recent statistics,
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលស្ថិតិថ្មីៗ
you'll find that the survival rate of trauma patients
អ្នកនឹងឃើញថា អត្រារស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកជំងឺរបួស
has dramatically increased ever since my arrival.
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងចាប់តាំងពីការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
Uh, yes, yes, yes. Congratulations.
អូ បាទ បាទ បាទ។ សូមអបអរសាទរ។
But congratulations aside,
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរមួយឡែក
we'd like to see a dramatic decrease in your department's losses.
យើងចង់ឃើញការថយចុះយ៉ាងខ្លាំងនៃការខាតបង់របស់នាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
Over nine billion won of that funding will be allocated to the equipment budget.
ជាងប្រាំបួនពាន់លានវ៉ុននៃមូលនិធិនោះនឹងត្រូវបានបែងចែកទៅជាថវិកាឧបករណ៍។
This decision is final.
ការសម្រេចចិត្តនេះគឺចុងក្រោយ។
So you might as well put that discussion to rest.
ដូច្នេះ អ្នកក៏អាចដាក់ការពិភាក្សានោះឱ្យសម្រាកផងដែរ។
What is this bastard thinking?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​គិត​យ៉ាង​ណា?
Uh, I apologize.
អូ ខ្ញុំសុំទោស។
You really have a way with words, Director.
អ្នកពិតជាមានវិធីជាមួយពាក្យ នាយក។
'Cause that joke was hilarious.
ដោយសារតែរឿងកំប្លែងនោះគួរឲ្យអស់សំណើច។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
You… you weren't joking?
អ្នក... អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេ?
Well, then, that's one billion won minus the deficit,
អញ្ចឹង នោះជាមួយពាន់លានវ៉ុន ដកឱនភាព។
which leaves around 500 million won and change.
ដែលទុកប្រហែល 500 លានវ៉ុនហើយផ្លាស់ប្តូរ។
And you're saying that's all we can use until next year?
ហើយ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ប្រើ​បាន​រហូត​ដល់​ឆ្នាំ​ក្រោយ​?
You must be completely off your rocker.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បិទ​សំឡេង​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
That makes no sense.
នោះគ្មានន័យទេ។
Baek Kang-hyuk!
Baek Kang-hyuk!
You are really pushing it, I swear to God!
អ្នកពិតជារុញវា ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ!
Director Choi is being very gracious, and this is how you respond?
ចាងហ្វាង ឆយ មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់ ហើយ​នេះ​ជា​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
You son of a bitch. You'd better apologize!
កូនឆ្កេញី។ អ្នកគួរសុំទោស!
What?
អ្វី?
You talking to me?
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
- You really want me to lay into you too? - Go ahead. Try me.
- អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ចូលទៅក្នុងអ្នកផងដែរ? - ទៅមុខ។ សាកល្បងខ្ញុំ។
Try me! Do it, asshole! Let's go!
សាកល្បងខ្ញុំ! ធ្វើ​វា​ឆ្កួត​! តោះ!
After I'm through with you today, you won't be able to show your face.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឆ្លងកាត់ជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នកបានទេ។
Traffic accident. No pulse.
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ គ្មានជីពចរ។
- When did she lose consciousness? - Two minutes since flatline.
- តើនាងបាត់បង់ស្មារតីនៅពេលណា? - ពីរនាទីចាប់តាំងពីបន្ទាត់រាបស្មើ។
I'll assess the patient first. Just wait a second.
ខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃអ្នកជំងឺជាមុនសិន។ គ្រាន់តែរង់ចាំមួយវិនាទី។
Is her next of kin on their way?
តើសាច់ញាតិបន្ទាប់របស់នាងកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
We can't get in touch with them.
យើង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
Ji-yeong.
ជីយ៉ុង។
Dr. Jae-won.
វេជ្ជបណ្ឌិត ជេ វ៉ុន។
I've been accepted to the medical school at Hankuk National University.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​ពេទ្យ​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ជាតិ Hankuk។
Really?
ពិតទេ?
Well, congratulations.
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអបអរសាទរ។
Just like your father.
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
Actually, I'm following in your footsteps.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
Guess that makes you my senior now, right?
ស្មាន​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អតីត​កាល​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Let's transfer her to a bed first.
តោះផ្ទេរនាងទៅគ្រែជាមុនសិន។
Dr. Yang.
លោកបណ្ឌិត ដែល.
Right now, the patient's pulse is undetectable!
ពេលនេះជីពចររបស់អ្នកជំងឺមិនអាចរកឃើញទេ!
Ji-yeong! Ji-yeong!
ជីយ៉ុង! ជីយ៉ុង!
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
- We need to call Dr. Baek right now! - Okay!
– យើង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត Baek ឥឡូវ​នេះ! - មិនអីទេ!
- Hurry up! - Quickly.
- ប្រញាប់ឡើង! - លឿន។
Okay, let's hurry. This way. Hurry.
មិនអីទេ តោះប្រញាប់។ វិធីនេះ។ ប្រញាប់។
You act all high-and-mighty 'cause you've saved a few patients.
អ្នកធ្វើសកម្មភាពដ៏ខ្លាំងក្លា និងខ្លាំងក្លាទាំងអស់ ពីព្រោះអ្នកបានជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺមួយចំនួន។
You think that gives you the right to look down on me
អ្នក​គិត​ថា​វា​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ
because I'm just a colorectal surgeon.
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ពោះវៀនធំ។
Fine. Go ahead.
ល្អ ទៅមុខ។
We all know who the real money-grubber is, you hypocritical jerk!
យើង​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​បោក​លុយ​ពិត​អ្នក​កុហក!
I'm totally confused right now.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
Right. You wouldn't know. But I've heard things.
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺរឿង។
Fellow doctors, Baek Kang-hyuk has been hiding something from us,
វេជ្ជបណ្ឌិត Baek Kang-hyuk បានលាក់អ្វីមួយពីពួកយើង។
and when I'm done with revealing your true nature today, you'll…
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្ហាញ​ពី​ធម្មជាតិ​ពិត​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​នឹង​…
- Don't take that! - Yeah, what?
- កុំយកអី! - បាទ, អ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- How dare you take a call! - Yes, go ahead.
- ម៉េចក៏ហ៊ានហៅទៅ! - បាទ ទៅមុខ។
I got a call too, but I'll ignore it!
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ!
I rejected my call, so hurry up and end your call!
ខ្ញុំបានបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់ការហៅរបស់អ្នក!
We're not done! This bastard is…
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ! ជនក្បត់នេះ…
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
- Dr. Han. - What is this about?
- បណ្ឌិត ហាន។ - តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Your daughter is Han Ji-yeong, right? She is in the ER right now.
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Han Ji-yeong មែនទេ? នាងស្ថិតនៅក្នុង ER ឥឡូវនេះ។
- She was in a traffic accident. - Wait a minute. What are you saying?
- នាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ - រង់ចាំបន្តិច។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- Your daughter was in a traffic accident. - Are you sure it's really her?
- កូនស្រីរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ - ប្រាកដ​ជា​នាង​មែន​ទេ?
- You're with Dr. Baek, right? - Wait. Say that again.
-ឯងនៅជាមួយលោកបណ្ឌិតបាកមែនទេ? - រង់ចាំ។ និយាយម្តងទៀត។
- We're doing CPR. Get here right now. - What?
- យើងកំពុងធ្វើ CPR ។ មកទីនេះឥឡូវនេះ។ - អ្វី?
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
CPR? You're saying…
CPR? អ្នក​កំពុង​និយាយ…
How bad is it that she needs CPR? All right, I'm coming!
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាដែលនាងត្រូវការ CPR? មិនអីទេ ខ្ញុំមក!
Hold on.
ចាំ។
Goodbye!
លាហើយ!
Baek Kang-hyuk! Baek Kang-hyuk!
Baek Kang-hyuk! Baek Kang-hyuk!
Baek Kang-hyuk!
Baek Kang-hyuk!
Baek. Baek Kang… Baek…
បាក។ បាកកង… បាក…
Dr. Baek! Wait a second! I didn't really mean that--
បណ្ឌិត បាក! ចាំ​បន្តិច! ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យនោះទេ...
- Would you get out of the way? - No, wait, wait! You can't go.
- តើអ្នកនឹងចេញពីផ្លូវទេ? - អត់ទេ ចាំ! អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Save my daughter first!
សង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំជាមុន!
She was in a traffic accident.
នាង​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
They're performing CPR, but they really need your help right now.
ពួកគេកំពុងធ្វើ CPR ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
I'll die if anything happens to her.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
She's my only daughter. I raised her on my own.
នាងជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯង។
Pl… please, will you?
Pl... សូម​អ្នក​នឹង?
Can you just save my Ji-yeong first?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះ Ji-yeong របស់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
Hmm?
ហឹម?
I'm going to save your daughter right now.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You are the one keeping me from her. It could already be too late.
អ្នកគឺជាអ្នកការពារខ្ញុំពីនាង។ វាអាចយឺតពេលហើយ។
Ji-yeong.
ជីយ៉ុង។
Ji-yeong!
ជីយ៉ុង!
- Epinephrine. Epinephrine. Right now! - Okay. All right.
- អេពីនីហ្វីន។ ថ្នាំ Epinephrine ។ ពេលនេះ! - មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Epinephrine is in.
Epinephrine ចូល។
Ji-yeong!
ជីយ៉ុង!
Her father's gonna be here any second!
ឪពុករបស់នាងនឹងនៅទីនេះមួយវិនាទី!
- Hold on! Ji-yeong! - Dr. Han! Dr. Han!
- ចាំ! ជីយ៉ុង! - លោកបណ្ឌិត គាត់! លោកបណ្ឌិត គាត់!
- Dr. Baek! - Ji-yeong! Let go!
- បណ្ឌិត បាក ! -ជីយ៉ុង! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Number One, I need you level-headed. Do you understand?
លេខមួយ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកកម្រិតក្បាល។ តើអ្នកយល់ទេ?
- Yes! - What is this?
-បាទ! - តើនេះជាអ្វី?
- Get the defibrillator ready. - Yes!
- រៀបចំឧបករណ៍បន្ទោរបង់។ -បាទ!
- Ji-yeong! Ji-yeong! - Hold on!
-ជីយ៉ុង! ជីយ៉ុង! - ចាំ!
Move! Get out of my way! Move, damn it!
ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ! ផ្លាស់ទី, damn វា!
- Don't let him in. - Yes, sir.
- កុំឱ្យគាត់ចូល។ - បាទ។
Step back! Get off! I'm fine! Let go!
ថយក្រោយ! ចុះ! ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Look at me. Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
- Calm down, Doctor. - Get off!
- ស្ងប់ចិត្តលោកគ្រូពេទ្យ។ -ចុះ!
- You can't see her now! You can't go in! - Hell, I can't! Who says I can't?
- អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​នាង​ឥឡូវ​នេះ​! អ្នកមិនអាចចូលបានទេ! - នរក ខ្ញុំមិនអាចទេ! អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាច?
- That's my daughter! - That's exactly why you can't go in there!
- នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Ji-yeong. Ji-yeong.
ជីយ៉ុង។ ជីយ៉ុង។
Just tell me. Is it bad?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាអាក្រក់ទេ?
It is.
វាគឺ។
Oh no…
អូទេ…
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
Oh my God. Ji-yeong. Ji-yeong.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ជីយ៉ុង។ ជីយ៉ុង។
Even if you were to go in,
បើទោះជាត្រូវចូល
you'd only get in the way.
អ្នកគ្រាន់តែចូលតាមផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
We'll let you see her when things settle.
យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​នាង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្វីៗ​បាន​ដោះស្រាយ។
Just wait…
គ្រាន់តែរង់ចាំ…
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
But if it…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវា…
If it looks like things are…
បើ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា…
are turning really bad,
ប្រែទៅជាអាក្រក់ណាស់
just let me see her, then.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញនាងបន្ទាប់មក។
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Please?
សូម?
I'll do that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Catheter. 150 mg of amiodarone.
បំពង់បូម។ 150 មីលីក្រាមនៃ amiodarone ។
- Prepare intubation. - Yes, sir!
- រៀបចំបំពង់ខ្យល់។ -បាទលោក!
V-fib.
វី-ហ្វីប
- Get down. - Right.
- ចុះ។ - ត្រូវហើយ។
Charge to 200 joules.
សាក 200 joules ។
Charged to 200.
គិត​ទៅ 200 ។
Clear.
ច្បាស់។
Shock.
តក់ស្លុត។
Still in V-fib.
នៅតែមាននៅក្នុង V-fib ។
Charge again.
សាកម្តងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Charged.
ចោទប្រកាន់។
Clear.
ច្បាស់។
Shock.
តក់ស្លុត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Is she alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
Her heart rate's normal.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់នាងគឺធម្មតា។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
God, thank you. I thank you so much!
ព្រះអរព្រះគុណ។ ខ្ញុំសូមអរគុណច្រើន!
We're gonna perform an echocardiogram.
យើង​នឹង​ធ្វើ​អេកូ​បេះដូង។
Hold on! Hold on! Wait a minute.
ចាំ! ចាំ! រង់ចាំបន្តិច។
But a trauma surgeon can't read an echocardiogram. Just wait.
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យវះកាត់របួសមិនអាចអានអេកូបេះដូងបានទេ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
I'll call a cardiologist. So just wait a minute. Let me talk to him.
ខ្ញុំនឹងហៅគ្រូពេទ្យបេះដូង។ ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
- Nurse Cheon? - Hurry, go back now.
- គិលានុបដ្ឋាយិកា Cheon? - ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
A trauma surgeon can't read an echocardiogram.
គ្រូពេទ្យវះកាត់របួសមិនអាចអានអេកូបេះដូងបានទេ។
Number One. What does that look like to you?
លេខមួយ តើវាមើលទៅដូចអ្នក?
Doctor, this…
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះ…
She needs surgery.
នាងត្រូវការការវះកាត់។
Are you close with the patient?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកជំងឺទេ?
Sit out if you can't do this, or you'll just be in the way.
អង្គុយ​ចេញ បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ ឬ​អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I will, Dr. Baek.
ខ្ញុំនឹង, បណ្ឌិត Baek ។
- Anesthesiology. - I'll call them.
- ការប្រើថ្នាំសន្លប់។ - ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
DR. HAN YU-RIM
បណ្ឌិត ដៃ យូ-រីម
- Dr. Han? - Jesus, Jae-min.
- លោកបណ្ឌិត គាត់? - Jesus, Jae-min ។
What took you so long to answer the phone? There's an emergency! Hurry here now!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីលើកទូរស័ព្ទធ្វើអ្វី? មានអាសន្នហើយ! ប្រញាប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
- What do you mean? - You don't understand! It's Ji-yeong!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អ្នកមិនយល់ទេ! គឺ Ji-yeong!
It's my daughter! She's in the ER!
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! នាងនៅ ER!
Ji-yeong is?
Ji-yeong គឺ?
Jae-min, please come and read her echocardiogram. It's bad!
Jae-min សូមមកអានអេកូបេះដូងរបស់នាង។ យ៉ាប់ណាស់!
Hey, wait! Wait! Hey, hey! Ji-yeong!
ហេ! ចាំ! ហេហេ! ជីយ៉ុង!
Ji-yeong. Where are you going?
ជីយ៉ុង។ តើអ្នកទៅណា?
- Where are you taking her? - Go on. I'll be right there.
- តើអ្នកយកនាងទៅណា? - បន្ត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- Jae-won. Where are you going? - Dr. Han!
- Jae-won ។ តើអ្នកទៅណា? - បណ្ឌិត ហាន !
Snap out of it! Settle down!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា! តាំងចិត្ត!
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Your daughter… suffered a heart rupture.
កូនស្រីរបស់អ្នក… ដាច់បេះដូង
Heart rupture?
ខូចបេះដូង?
Over 90% of her left ventricular lateral wall is torn.
ជាង 90% នៃជញ្ជាំង ventricular ខាងឆ្វេងរបស់នាងត្រូវបានរហែក។
Are you sure? What if you misread it?
តើអ្នកប្រាកដទេ? ចុះបើអ្នកអានខុស?
You're not listening.
អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
Her heart is ruptured, which means she needs surgery now!
បេះដូង​នាង​ប្រេះ​ស្រាំ មានន័យថា​នាង​ត្រូវ​វះកាត់​ហើយ​!
What if…
ចុះបើ…
Will you take responsibility if something goes wrong?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីខុស?
Yes! I'll take responsibility for it!
បាទ! ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា!
Hey! Hey! Hey!
ហេ! ហេ! ហេ!
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
What the hell's going on?
\\an8} តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dr. Han. Do whatever it takes to stop him.
បណ្ឌិត ហាន។ ធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
Wait. You can't all be serious!
រង់ចាំ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ!
You're going into surgery right now? What? And without my consent?
តើអ្នកនឹងទៅវះកាត់ឥឡូវនេះទេ? អ្វី? ហើយដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ?
Standard for emergency surgeries.
ស្តង់ដារសម្រាប់ការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Wait! Take another look at the echocardiogram.
ចាំ! សូមក្រឡេកមើលអេកូបេះដូងមួយទៀត។
I've already seen it! What's the point?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហើយ! តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
I don't trust you!
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ!
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
If you have a grudge against me, then you're gonna take it out on her.
បើ​អ្នក​មាន​កំហឹង​នឹង​ខ្ញុំ នោះ​អ្នក​នឹង​យក​វា​ចេញ​លើ​នាង។
Hey, Number One.
ហេ លេខមួយ
Come here. Bring Gangster with you.
មកទីនេះ។ នាំ Gangster ជាមួយអ្នក។
Yes, sir.
បាទ។
- Okay. Start the anesthesia! - Okay.
- មិនអីទេ។ ចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំសន្លប់! - មិនអីទេ។
Yes?
បាទ?
This is Han Ji-yeong's next of kin.
នេះគឺជាសាច់ញាតិបន្ទាប់របស់ Han Ji-yeong ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Yes! Yes! I'm her next of kin.
បាទ! បាទ! ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់នាង។
So, everyone, wait until cardiology arrives.
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ជំងឺ​បេះដូង​មក​ដល់។
He's asking us to wait until her heart is about to burst.
គាត់​សុំ​ឲ្យ​យើង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​បេះដូង​គាត់​ហៀប​នឹង​ផ្ទុះ។
Does that seem sane?
តើវាហាក់ដូចជាល្អទេ?
Uh, now isn't really the time.
អូ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
If the next of kin lacks sound judgment
ប្រសិនបើញាតិសន្តានជំនាន់ក្រោយ ខ្វះការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។
due to being mentally incapacitated or for similar reasons,
ដោយសារតែពិការផ្លូវចិត្ត ឬដោយសារហេតុផលស្រដៀងគ្នា
the consent of two doctors is deemed adequate to proceed with surgery. Right?
ការយល់ព្រមពីវេជ្ជបណ្ឌិតពីរនាក់ត្រូវបានចាត់ទុកថាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្តការវះកាត់។ មែនទេ?
- Yes, that's right. - What kind of bullshit is that?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កុហក​នោះ​?
He's not in his right mind. So give consent for him.
គាត់មិននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ទេ។ ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់យល់ព្រម។
- I have consented. - Son of a bitch! You better not--
- ខ្ញុំបានយល់ព្រម។ - កូនឆ្កេញី! អ្នកប្រសើរជាងកុំ ...
- Just stop! - You crazy bastard.
- ឈប់សិន! - អ្នកឆ្កួត។
- What consent? Consent? - Calm down.
- តើការយល់ព្រមអ្វី? យល់ព្រម? - ស្ងប់ស្ងាត់។
- If you mess this up, you could kill her! - BP dropping.
- បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ឯង​អាច​សម្លាប់​នាង​បាន! - ការធ្លាក់ចុះ BP ។
- What if she dies? - Dr. Baek!
- ចុះបើនាងស្លាប់? - បណ្ឌិត បាក !
- You can't. - We need to crack her chest now!
- អ្នកមិនអាច។ - យើងត្រូវបំបែកទ្រូងរបស់នាងឥឡូវនេះ!
- Just try to calm down for now. - You can't.
- គ្រាន់តែព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។ - អ្នកមិនអាច។
Don't worry, Dr. Han.
កុំបារម្ភ បណ្ឌិត ហាន។
Jae-won. Don't do it! No! You can't!
ជេ-វ៉ុន។ កុំធ្វើអី! ទេ! អ្នកមិនអាច!
At this rate, Ji-yeong is gonna end up dead!
ត្រឹមនេះ Ji-yeong នឹងត្រូវស្លាប់!
I consent!
ខ្ញុំយល់ព្រម!
Hey, how could you? How could you?
ហេ! តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
No, no! No!
អត់ទេ! ទេ!
Oh no! You can't.
អូទេ! អ្នកមិនអាច។
SURGERY IN PROGRESS
ការ​វះកាត់​កំពុង​ដំណើរការ
Please. Look, please? Just open the door, okay?
សូម។ សូមមើល? គ្រាន់តែបើកទ្វារទេ?
Open the door.
បើកទ្វារ។
- What do you think you're doing? - Han Yu-rim!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហាន យូរីម !
Oh, Jesus Christ! Oh, Jae-min.
ឱព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! អូ ជេមីន។
Help! Baek Kang-hyuk has taken my daughter into an OR.
ជួយ! Baek Kang-hyuk បានយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូល OR ។
He hasn't started, right? Let me in!
គាត់មិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេមែនទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- Quick! - Just step back!
- រហ័ស! - ដើរថយក្រោយ!
- Get out of the way now! - You can't come in.
- ចេញពីផ្លូវឥឡូវនេះ! - អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
I'm a cardiovascular specialist!
ខ្ញុំជាអ្នកឯកទេសជំងឺបេះដូង!
- I can't let you in! - Please!
- ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ! -សូម!
Let me in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Just open the door.
គ្រាន់តែបើកទ្វារ។
NAME: HAN JI-YEONG, GENDER: FEMALE HEART RUPTURE
NAME: HAN JI-YEONG, GENDER: FEMALE បេះដូងលោតញាប់
- He cracked her chest! - Hey, just hold still.
- គាត់បានបំបែកទ្រូងរបស់នាង! - ហេ, សង្កត់។
Number One. Stay focused.
លេខមួយ រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
Cut.
កាត់។
Scissors.
កន្ត្រៃ។
God! Oh my God!
ព្រះ! ព្រះអើយ!
A rupture?
ប្រេះឆា?
It is?
វាគឺ?
Gangster, get them out of here.
ក្មេងទំនើង យកពួកគេចេញពីទីនេះ។
- Ji-yeong. - Dr. Baek.
- ជីយ៉ុង។ - លោកបណ្ឌិត បាក។
There's too much bleeding.
មានការហូរឈាមច្រើនពេក។
Give me a glove.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមដៃមួយ។
- Pardon? - A surgical glove. Now!
- អត់ទោស? - ស្រោមដៃវះកាត់។ ពេលនេះ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Block the bleed.
រារាំងការហូរឈាម។
With my hand?
ដោយដៃខ្ញុំ?
- Block it! - Yes, sir.
- ទប់ស្កាត់! - បាទ លោក។
- Dr. Han!
- លោកបណ្ឌិត គាត់! - លោកបណ្ឌិត គាត់!
- Dr. Han! Dr. Han! Wake up! - Dr. Baek. What do we do?
- បណ្ឌិត ហាន ! បណ្ឌិត ហាន! ភ្ញាក់ឡើង! - បណ្ឌិត បាក។ តើយើងធ្វើអ្វី?
Dr. Baek. Do something. Anything!
បណ្ឌិត បាក។ ធ្វើអ្វីមួយ។ អ្វីក៏ដោយ!
Keep it blocked. I'm gonna cover it up.
រក្សាវាឱ្យជាប់។ ខ្ញុំនឹងបិទបាំងវា។
The patient will die before we can get the surgical field properly stitched up.
អ្នកជំងឺ​នឹង​ស្លាប់​មុន​ពេល​យើង​អាច​យក​កន្លែង​វះកាត់​បាន​ត្រឹមត្រូវ​។
You're using that?
តើអ្នកកំពុងប្រើវាទេ?
How are you gonna use a glove…
តើអ្នកប្រើស្រោមដៃដោយរបៀបណា…
Move your hand.
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
Come on! Stitch it up.
មក! ដេរវាឡើង។
Okay. Placing sutures.
មិនអីទេ។ ការដាក់ថ្នេរ។
Move out of the way!
រើចេញពីផ្លូវ!
Ji-yeong!
ជីយ៉ុង!
Ji-yeong.
ជីយ៉ុង។
Where is she? Ji-yeong?
តើនាងនៅឯណា? ជីយ៉ុង?
Jesus. Closing a wound with a surgical glove?
ព្រះយេស៊ូវ។ បិទមុខរបួសដោយស្រោមដៃវះកាត់?
You need to study more.
អ្នកត្រូវសិក្សាបន្ថែម។
You call yourself a trauma surgeon, and you didn't know about that?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​របួស ហើយ​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​រឿង​នោះ​ទេ?
How would I know if I've never learned it?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលរៀនវា?
This doesn't come out in textbooks.
នេះមិនចេញមកក្នុងសៀវភៅសិក្សាទេ។
Hey. You think this is over?
ហេ។ តើអ្នកគិតថានេះចប់ហើយឬនៅ?
Sorry, Doctor.
សូមទោសលោកបណ្ឌិត។
Listen up.
ស្តាប់។
The surgical glove will only buy us about ten minutes.
ស្រោមដៃវះកាត់នឹងទិញយើងត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
We have ten minutes to finish reinforcement.
យើងមានពេលដប់នាទីដើម្បីបញ្ចប់ការពង្រឹង។
Everyone, stay focused.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរផ្តោតអារម្មណ៍។
Suture.
ដេរ។
First, we reset the pericardium with wider margins than the glove.
ដំបូងយើងកំណត់ឡើងវិញនូវ pericardium ជាមួយនឹងរឹមធំទូលាយជាងស្រោមដៃ។
So we cover the glove
ដូច្នេះយើងបិទស្រោមដៃ
and then suture it.
ហើយបន្ទាប់មកដេរវា។
Uh, Dr. Baek, but
អូ បណ្ឌិត បាក ប៉ុន្តែ
do we leave the glove in place? I know it's sterile, but would…
តើយើងទុកស្រោមដៃនៅនឹងកន្លែងទេ? ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានមេរោគ ប៉ុន្តែនឹង…
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Of course we'll remove it.
ជាការពិតណាស់យើងនឹងលុបវាចេញ។
Bring me an endoscope.
នាំមកខ្ញុំនូវឧបករណ៍ endoscope ។
An endoscope?
អង់ដូស្កុប?
The ones in the old building? Used for nasal surgery?
អគារចាស់? ប្រើសម្រាប់ការវះកាត់ច្រមុះ?
You have five minutes. Run!
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។ រត់!
Huh?
ហ៎?
Yes. That's the message Dr. Baek wanted me to convey.
បាទ។ នោះ​ជា​សារ​ដែល​លោក​បណ្ឌិត Baek ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ។
Oh.
អូ។
A nasal endoscope used for heart surgery? I've never heard of such a thing.
ចុងច្រមុះប្រើសម្រាប់វះកាត់បេះដូង? ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងបែបនេះទេ។
Uh, Dr. Han?
លោកបណ្ឌិត គាត់?
Move, move! Wait, wait, wait! Where is it?
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី! ចាំ ចាំ! តើវានៅឯណា?
Otolaryngology.
អូតូឡារីងីងវិទ្យា។
Wait. This… this way.
រង់ចាំ។ នេះ… វិធីនេះ។
Oh, everyone's so stressed.
អូ គ្រប់គ្នាតានតឹងណាស់។
Oh, I didn't know that was even possible.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
- Okay. All done. - Whoa.
- មិនអីទេ។ រួចរាល់ទាំងអស់។ - អីយ៉ា។
Dr. Park, how's her blood pressure?
វេជ្ជបណ្ឌិត ផាក តើសម្ពាធឈាមនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
120 over 80. It's perfect.
120 ជាង 80. វាល្អឥតខ្ចោះ។
Okay. Next.
មិនអីទេ។ បន្ទាប់។
Next?
បន្ទាប់?
We close her up.
យើងបិទនាង។
Surgery is over.
ការវះកាត់បានចប់ហើយ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Ji…
ពី…
- Ji-yeong is alive. She's alive, Yu-rim. - She's--
- Ji-yeong នៅរស់។ នាងនៅរស់ទេ Yu-rim - នាង--
She's alive?
តើនាងនៅរស់ទេ?
So she's…
ដូច្នេះនាង…
She's okay?
នាងមិនអីទេ?
Trauma surgeries like these are the main cause of the budget deficit.
ការវះកាត់របួសបែបនេះគឺជាមូលហេតុចម្បងនៃឱនភាពថវិកា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said, "Thank you!"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "សូមអរគុណ!"
So do you get it now? Why we need this department?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ? ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការនាយកដ្ឋាននេះ?
There's no predicting when an accident like this will happen again.
គ្មាន​ការ​ទាយ​ទុក​មុន​ថា​ពេល​ណា​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
Severe trauma can happen to anyone.
របួសធ្ងន់ធ្ងរអាចកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់។
Dr. Baek.
បណ្ឌិត បាក។
Dr. Baek, thank you.
លោកបណ្ឌិត បាក សូមអរគុណ។
You saved my daughter's life.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ។
Wait, uh…
ចាំអ៊ុត…
Open your eyes. Huh?
បើកភ្នែករបស់អ្នក។ ហ៎?
It's Dad. It's your dad.
គឺប៉ា។ វាជាឪពុករបស់អ្នក។
Ji-yeong.
ជីយ៉ុង។
Hey, Anus.
អាណូស។
- Yes? - Yes? Huh?
-បាទ? -បាទ? ហ៎?
Thought you were calling me.
គិតថាអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ។
No, this Anus. Number One just sounds wrong.
ទេ រន្ធគូថនេះ។ លេខមួយគ្រាន់តែស្តាប់ទៅខុស។
How's the patient?
អ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចហើយ?
Uh, spontaneous breathing is good.
អូ ការដកដង្ហើមដោយឯកឯងគឺល្អ។
We're holding off on sedatives until she wakes.
យើងឈប់ប្រើថ្នាំ sedative រហូតដល់នាងភ្ញាក់។
Wait, the operation was a success, right? Huh?
ចាំមើល ប្រតិបត្តិការជោគជ័យហើយមែនទេ? ហ៎?
Keep calling her name out. She'll respond to a familiar voice.
បន្តហៅឈ្មោះនាងចេញ។ នាងនឹងឆ្លើយតបទៅនឹងសំឡេងដែលធ្លាប់ស្គាល់។
Ji-yeong.
ជីយ៉ុង។
Ji-yeong, open your eyes.
Ji-yeong, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
It's Dad.
គឺប៉ា។
Ji-yeong, can you hear my voice?
Ji-yeong តើអ្នកអាចលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Han Ji-yeong. Try opening your eyes now.
ហាន ជីយ៉ុង។ សាកល្បងបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Ji-yeong. Ji-yeong!
ជីយ៉ុង។ ជីយ៉ុង!
Ji-yeong! Ji-yeong, can you see Dad?
ជីយ៉ុង! Ji-yeong ឃើញប៉ាទេ?
Do you recognize your dad? Ji-yeong, you…
តើអ្នកស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកទេ? Ji-yeong អ្នក...
- Maybe unfamiliar voices too, I guess. - We're in a hospital right now.
- ប្រហែលជាសំឡេងដែលមិនស្គាល់ផងដែរ, ខ្ញុំគិតថា។ - ពេលនេះយើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Please, stay calm. The patient needs absolute rest.
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកជំងឺត្រូវការសម្រាកដាច់ខាត។
Wait, wait. Just, just, just wait. Wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។ គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែ, គ្រាន់តែរង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Baek Kang-hyuk, I'm so very grateful.
Baek Kang-hyuk ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
But I don't know how I can possibly repay you for this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សង​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Yeah.
បាទ។
There are plenty of ways, Doctor.
មានវិធីជាច្រើន, វេជ្ជបណ្ឌិត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
Yu-rim, let's start by discussing the budget, yeah?
Yu-rim តោះចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីថវិកា បាទ?
Oh, yes. Yes.
អូ បាទ។ បាទ។
I'll put a good word in with Director Hong.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​ជាមួយ​នាយក​ហុង។
Also, Dr. Han is what my colleagues say.
ម្យ៉ាងទៀត លោកបណ្ឌិត ហាន គឺជាអ្វីដែលសហការីរបស់ខ្ញុំនិយាយ។
I'd prefer if you called me that rather than Yu-rim.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកហៅខ្ញុំថា Yu-rim។
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Appreciate that.
សូមសរសើរ។
Enough of that. Why don't we get back to the matter at hand?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅបញ្ហានៅក្នុងដៃ?
Uh, which is?
អូ តើមួយណា?
I hear there are… stories floating around.
ខ្ញុំលឺថាមាន... រឿងអណ្តែតជុំវិញ។
Oh, right, that.
អូ ត្រូវហើយ។
Just who the hell is this Baek Kang-hyuk, hmm?
Baek Kang-hyuk នេះនរកអ្នកណា?
You would know, right?
អ្នកនឹងដឹងមែនទេ?
You were in Doctors for International Peace, yeah?
អ្នកនៅ Doctors for International Peace មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He was always an outsider.
គាត់តែងតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
You worked with him for six years. You'd have an idea, right?
អ្នកបានធ្វើការជាមួយគាត់អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។ អ្នកនឹងមានគំនិតមួយមែនទេ?
Not the whole six. He wasn't with us last year.
មិនមែនទាំងប្រាំមួយទេ។ គាត់មិននៅជាមួយយើងកាលពីឆ្នាំមុនទេ។
Huh? He wasn't there last year?
ហ៎? គាត់មិននៅទីនោះកាលពីឆ្នាំមុន?
I heard that certain groups were scouting Dr. Baek.
ខ្ញុំបានលឺថាមានក្រុមមួយចំនួនកំពុងដើររើសអេតចាយលោកបណ្ឌិត បាក។
Sounded super shady.
ស្តាប់​ទៅ​មាន​ស្រមោល​ខ្លាំង​ណាស់។
Shady?
ស្រមោល?
I think it was in Afghanistan.
ខ្ញុំគិតថាវានៅអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
I heard he made a lot of money.
ខ្ញុំលឺថាគាត់រកលុយបានច្រើន។
He would save lives
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះជីវិត
and take them away.
ហើយយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Take lives?
យកជីវិត?
It was a conflict zone. Scalpels weren't always enough.
វាជាតំបន់ជម្លោះ។ ស្បែកក្បាលមិនតែងតែគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He used firearms too.
គាត់​ក៏​ប្រើ​អាវុធ​ដែរ​។
No!
ទេ!
What was the name of that group again?
តើក្រុមនោះមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
Ah!
អា!
"Black Wings."
"ស្លាបខ្មៅ" ។
That crazy bastard.
អាឆ្កួតនោះ។
They let a murderer like that into our hospital!
គេ​ទុក​ឃាតក​បែប​ហ្នឹង​ចូល​ពេទ្យ​យើង!
At tomorrow's meeting, I will reveal all of this.
នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​នឹង​លាត​ត្រដាង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
I haven't told anybody else.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
Not one single person.
មិនមែនមនុស្សតែមួយទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
But, you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
you do act like a dangerous man.
អ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
I heard it was the largest private military company in the world.
ខ្ញុំបានលឺថា វាជាក្រុមហ៊ុនយោធាឯកជនដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Well, anyways,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I looked into it.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
You didn't actually do everything they said, right?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គេ​និយាយ​មែន​ទេ?
You didn't kill people, right?
អ្នកមិនបានសម្លាប់មនុស្សទេមែនទេ?
Dr. Han.
លោកបណ្ឌិត គាត់។
I can't imagine you doing something like that for money.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះដើម្បីលុយទេ។
Sh.
ស.
Dr. Han.
លោកបណ្ឌិត គាត់។
Remember these words well.
ចងចាំពាក្យទាំងនេះឱ្យបានល្អ។
What you don't know… can't hurt you.
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង...មិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
What the…
អ្វី​ដែល…
Since Dr. Beck's arrival, our trauma center has been crazy.
ចាប់តាំងពីការមកដល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Beck មជ្ឈមណ្ឌលរបួសរបស់យើងបានឆ្កួត។
And the thing with Ji-yeong too. And remember Lee Gi-yeong?
ហើយរឿងជាមួយ Ji-yeong ផងដែរ។ ហើយនៅចាំ Lee Gi-yeong ទេ?
He was driving here after they told him his father was brain-dead,
គាត់​កំពុង​បើក​បរ​មក​ទីនេះ បន្ទាប់​ពី​គេ​ប្រាប់​គាត់​ថា ឪពុក​គាត់​បាន​ស្លាប់​ខួរក្បាល
but he got into an accident.
ប៉ុន្តែគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
The medics even took him to the same hospital as his dad.
គ្រូពេទ្យថែមទាំងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នាជាមួយឪពុករបស់គាត់ដែរ។
And because the dad was an organ donor, it meant that
ហើយ​ដោយ​សារ​ឪពុក​ជា​អ្នក​បរិច្ចាគ​សរីរាង្គ វា​មាន​ន័យ​ដូច្នេះ
his son received the donor liver.
កូនប្រុសរបស់គាត់បានទទួលថ្លើមអ្នកបរិច្ចាគ។
Wow.
អីយ៉ា។
I wonder if that's the reason.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះជាមូលហេតុ។
His recovery is incredibly fast. He's already off the ventilator.
ការជាសះស្បើយរបស់គាត់គឺលឿនមិនគួរឱ្យជឿ។ គាត់​បាន​បិទ​ម៉ាស៊ីន​ខ្យល់​ហើយ។
And I heard Lee Hye-yeong also regained consciousness this morning.
ហើយខ្ញុំបានលឺ Lee Hye-yeong ក៏បាន ដឹងខ្លួនវិញនៅព្រឹកនេះ។
They're probably with each other right now.
ពួកគេប្រហែលជា នៅជាមួយគ្នានៅពេលនេះ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
It's an intense job working at the trauma center,
វាជាការងារខ្លាំង ដែលធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួស។
but the experience is always rewarding.
ប៉ុន្តែបទពិសោធន៍គឺតែងតែផ្តល់រង្វាន់។
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- I'm not crying. - No.
- ខ្ញុំមិនយំទេ។ - ទេ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Don't you ever get emotional at work?
តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
Why would I? They're both alive. So what is it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ពួកគេទាំងពីរនៅរស់។ ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
It was just really sad!
ពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយមែន!
God. What if their blood pressure rises? Things could get really serious.
ព្រះ។ ចុះប្រសិនបើសម្ពាធឈាមរបស់ពួកគេកើនឡើង? អ្វីៗអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh. Look, they finally arrived.
អូ។ មើល ទីបំផុតពួកគេបានមកដល់។
…trauma center right here.
... មជ្ឈមណ្ឌលរបួសនៅទីនេះ។
I'm debuting today on TV.
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​តាម​ទូរទស្សន៍។
Huh?
ហ៎?
Organ donation falls under the Ministry of Health and Welfare.
ការបរិច្ចាកសរីរាង្គស្ថិតក្រោមក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព។
Right.
ត្រូវហើយ។
They said they'd never seen a case like this.
គេ​ថា​មិន​ដែល​ឃើញ​ករណី​បែប​នេះ​ទេ។
They offered to foot the entire bill for us.
ពួកគេបានផ្ដល់ឱ្យយើងនូវវិក័យប័ត្រទាំងមូល។
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
Ah. In exchange for getting the story?
អា. ជាថ្នូរនឹងការទទួលបានរឿង?
Well, I have no reason to tell them no.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ប្រាប់​គេ​ទេ​។
All I have to do is say, "Thank you, thank you," and it's done.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​និយាយ​ថា "អរគុណ អរគុណ" ហើយ​វា​បាន​សម្រេច។
Plus, it's free PR, and we really need that now.
លើសពីនេះទៀត វាជា PR ឥតគិតថ្លៃ ហើយយើងពិតជាត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I've gotten into a number of dirty fights over the years.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​កខ្វក់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
And do you know what the secret to always winning a fight is?
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​អាថ៌កំបាំង​នៃ​ការ​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​ជា​និច្ច?
You have to overwhelm the other side.
អ្នក​ត្រូវ​ជាន់​លើ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
we need as many people as we can get on our side.
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ច្រើន​តាម​ដែល​យើង​អាច​ចូល​ខាង​យើង។
Yes, I'm coming.
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
You coming?
អ្នកមក?
No, thank you. I'm gonna keep studying for now.
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងបន្តការសិក្សាឥឡូវនេះ។
You do that.
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
- Please say a few words. - Dr. Baek!
- សូមនិយាយពាក្យពីរបី។ - បណ្ឌិត បាក !
Do you have any comments about the accident?
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីអំពីគ្រោះថ្នាក់នេះទេ?
You saved so many lives.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតជាច្រើន។
Just like you wanted.
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
This will be broadcasted live.
នេះនឹងត្រូវបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
We already made local news. Why not go nationwide?
យើងបានធ្វើព័ត៌មានក្នុងស្រុករួចហើយ។ ម៉េចមិនទៅទូទាំងប្រទេស?
Dr. Baek Kang-hyuk. My name is Nam Su-ho of Goryeo TV.
លោកបណ្ឌិត Baek Kang-hyuk ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Nam Su-ho នៃទូរទស្សន៍ Goryeo ។
I must say that I was very touched to hear the story.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ដែល​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​។
Tell us. As the first doctor to treat them, could you explain…
ប្រាប់យើង។ ក្នុងនាម​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដំបូង​គេ​ដែល​ព្យាបាល​ពួកគេ តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​បាន​ទេ​…
Whose phone is that?
តើនោះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណា?
Turn it off.
បិទវា។
- Come on, turn it off! - Oh, oh, oh.
- មកបិទវា! - អូ អូ អូ។
AN JUNG-HEON NATIONAL RESCUE UNIT
អង្គភាពសង្គ្រោះជាតិ Jung-HEON
- Turn it off, please. - Hello. Dr. Baek of trauma surgery.
- សូមបិទវាចុះ។ - ជំរាបសួរ។ វេជ្ជបណ្ឌិត Baek នៃការវះកាត់របួស។
Just a moment. Huh?
មួយភ្លែត។ ហ៎?
Huh? Hello?
ហ៎? សួស្តី?
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
I'm a little busy right now.
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
Just a moment. Just a moment.
មួយភ្លែត។ មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
Ah, shut it!
អា បិទ!
Just shut it!
គ្រាន់តែបិទវា!
Ah. Yes, Mr. An? No, I wasn't speaking to you, Mr. An.
អា. បាទ លោក អាន? ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ លោក អាន។
It sounds like there's a patient in need of urgent care.
ស្តាប់ទៅដូចជាមានអ្នកជំងឺដែលត្រូវការការថែទាំបន្ទាន់។
Oh. This actually exists.
អូ។ នេះពិតជាមាន។
"Black Wings."
"ស្លាបខ្មៅ។"
- Yes, Dr. Baek? - Number One.
– បាទ​លោក​បណ្ឌិត​បាក? - លេខមួយ
Hey, have you overcome your fear of heights yet?
ហេ តើអ្នកបានយកឈ្នះ ការភ័យខ្លាចកម្ពស់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Well, it's time to ride again.
ដល់ពេលជិះម្តងទៀតហើយ។
Don't forget my shoes and the trauma kit.
កុំភ្លេចស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ និងឈុតព្យាបាលរបួស។
Just come to the heliport.
មក​ដល់​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
Yep.
បាទ
Huh?
ហ៎?
- Hold this. - Yes, Dr. Baek.
- កាន់នេះ។ - បាទ លោកបណ្ឌិត បាក។
Dr. Baek, by the way, do you know the "Black Wings"?
បណ្ឌិត បាក ស្គាល់ "ស្លាបខ្មៅ" ទេ?